# 小静 tk kb【凌儿女神】圈养母g第四天2 楼道遛狗淫惨幼艶破壊 （ロ●ータ・ドロップ・オーガズム） No.1 悶虐→妹哭き 芹沢つむぎ【可可夫妻】KTV训野狗【上】Sammy goes for a ride and winds up hogtied on a dirty garage floor.Kigurumi 呼吸限制玩脱实录 下 欲求不满主动

推荐站点1：女主之家论坛、全站在线视频,在线网速超级快体验感优质拉满！ 实时有在线客服也可以下载安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.nvhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.nwhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.nvhom1.com （如果1打不开数字往后依次推移如6、7、8）
安装app导航，网址随时更新，回家不迷离，请不要卸载app
女神之家论坛永久导航_快乐源泉与你一起  (点我进去)
推荐站点2：优美之家论坛、全站下载百度网盘和自建网盘，测速每秒10M-100M下载速度非常快也有专门的在线视频专区如果是同行站长也推荐去他这里去下载，优美之家也有更新艾彩原创恋足内容，网站也有安卓和苹果APP。
永久海外地址：https://www.umhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.umhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.umhom35.com （如果35打不开数字往后依次推移如46、47、48）

推荐站点3：思慕短剧、全站在线短剧内容网速也挺快的，没有下载资源功能只能在线看短剧。
永久海外地址：https://www.simuduanju.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.simufabu.com （获取最新网址可以用这个）
最新网址：https://www.simuduanju3.com （如果3打不开数字往后依次推移如4、5、6）

友情赞助站点：字母社区、全站可下载和在线视频、下载和在线网速体验优质，内容恋足和SM调教，有安卓APP和苹果APP
永久海外地址：https://www.zimuwangzhan.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.zmhom.com （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.zimuwangzhan2.com （如果31打不开数字往后依次推移如6、7、8）

友情赞助站点：XL乐园社区、全站在线有安卓和苹果APP社区交流类型平台。
永久海外地址：https://www.xlhom.com (需要开VPN翻墙访问)
永久导航：https://www.xlhom.net （获取最新网址可以用这个）
最新地址：https://www.xlhom2.com （如果2打不开数字往后依次推移如3、8、9）
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家有效网站-优美之家论坛-优美之家官网,优美之家-优美之家app-优美之家论坛,优美之家金币充值-优美之家地址,优美之家下载-优美之家精彩分享,优美之家论坛女神之家论坛,优美之家登录入口-优美之家下载,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家精彩分享-优美之家论坛女神之家论坛,优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家umhome19-优美之家论坛网址入口在哪-优美之家宠儿,优美之家-优美之家登录入口-优美之家字母圈,优美之家心灵家园-优美之家论坛艾彩原创-优美之家umhom,优美之家网址-优美之家有效网站-优美之家优美币充值,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家充值-优美之家umhom20,优美之家女主论坛-优美之家同好之家-优美之家unhom,优美之家女主论坛网址视频免费-优美之家女主,优美之家专为同好者打造-优美之家黑冰时代-优美之家s,优美之家umhome官网-优美之家论坛专为同好者打造的网上之家,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家女主-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛_免费下载-优美之家女主论坛最新章节更新内容,优美之家充值中心-优美之家交流论坛-优美之家女主论坛入口,优美之家心灵家园-优美之家-优美之家论坛网站,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家-优美之家女主天下,优美之家论坛专为同好者打造的网上之家-优美之家-优美之家app,优美之家地址-优美之家umhome官网-优美之家登录入口,优美之家女主-优美之家女主论坛最新章节更新内容-优美之家s,优美之家女主-优美之家黑冰时代-优美之家字母圈
优美之家unhom-优美之家umhom20-优美之家umhom,优美之家下载-优美之家登录入口-优美之家官网,优美之家女主天下-优美之家心灵论坛-优美之家 免费,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家专为同好者打造,优美之家论坛女神之家论坛-优美之家论坛网址入口在哪,优美之家女主论坛入口-优美之家女主论坛-优美之家论坛艾彩原创,优美之家论坛_免费下载,哈尔滨飞鱼优美之家-优美之家宠儿-优美之家精彩分享,优美之家同好之家-优美之家女主论坛入口-优美之家女主,优美之家网址-优美之家交流论坛-优美之家登录入口
优美之家优美币充值-优美之家充值中心-优美之家金币充值,优美之家网址-优美之家umhome19-优美之家论坛,优美之家女主论坛网址视频免费,优美之家充值-优美之家-优美之家心灵家园
黑冰女神艾彩原创踩踏领地奴隶岛)lulu&甜儿品丝论足傲柔天下采乐工作室女王女主 国民偶像丹妮松岛女神台湾踩踏俱乐部Papa小主活力诗蔓万万同学00后天使女主)明妃女王冰城玫姿冷天使女王艾丝Studio苏曼女主叶子女王欧美调教日韩调教crush婉慈Icon免费试看 双子姬天津车模 小妮女王 美术学院 女神学院 动漫 直播视频 漫画 H.P. L栖心之栈 碎蛋娇娃 兔粉粉 南国原创 彼岸花 慕斯原创 唯美格斗 丽足娇娃 后蕬小乃 校园女流氓 鸽宝原创 蓝色格调 唯エース会社 珊瑚湾少女时代 鹿宝儿原创 Magic︱Mirror 魔镜少女 妆主大大 猫猫大人工作室 甜儿原创 玉女工作室 影视剧 AS影视 绝美黑金女神 傲视之巅 川野尤娜 鱼爹归宿 婧児小主 热血女神 子怡工作室 王某人群踩 不良女学生 Haruka瑶酱 后校园原创 莜主脚下 安楠专区 病娇工作室 羲又原创 原宿风 足下生辉 格斗绞杀剧情系列 冷柔原创 模特小姐姐 蝎子姐姐 古装 萌系学娃 蘑菇开不出花 超级女M 奈奈生原创 极致视频 最強女m 美足视频 执乐园 萝莉酱 微耀星空 踩脖子专业户 黑丝诱惑 小楠原创 宣萱s原创 驭魂天使 美少女S盟 安心S工作室 羊咩咩大码原创 小黑屋 W.K.T女王团 坐脸腿绞 灵魂女S 女尊领地 惑心 贝琳原创 江南姑娘 珂玥香培玉琢 玛卡小姐姐 倩倩臭棉脚 全程语言系列 00后喵呜 jk工作室 萝拉原创 鱼肠原创 啦啦啦工作室 少女宿舍 冉冉s原创 琪主会所 小若原创 Rita丽塔女神 游戏 时尚热辣Meifight 女大学生系列 小思High踢 不良学院 野性偏爱 TK视频 裸足视频 捆绑绳艺 华语甄选海外华裔小鱼女王若依女神飞鱼女王禾he女王宝儿女王伊轩女王初见女王小丝女王冷柔女王诗蔓女王梦樱女神卉儿女主宠儿女王天津叶子诺曦女王艾丝女王逆光女王湘香女王梦悠然呆呆女神妖晴女王万万女神papa小主黛西女神青云女王如梦学姐鹿宝女王妍妍女王饱饱女神午夜小妈苏曼女王小妮女主倪梵女王艾琳女神风情艳主美人不美红色妖姬楼遥女王宇婉莹女王川野尤娜扶桑女王馨雨女王魅色夫人紫露凝萱孤单女王倾城女王寒雪女王yoyo女王回眸女王紫萱女王冰城玫姿八奶奶午夜暗香叮叮女王冷魅女王魅族女王女王菲主艾玛女王天生贵主傲柔女王合肥婉儿猫七小主倩倩女主兔粉粉无双sama婧児小主校园女王上校女王鸽宝女王王妃女王严厉女王楠楠女王周一女王贝琳女王苏州婉儿阿丽塔神乐Sama蕬小乃惑心女王梦晨女王猫猫大人冷美女王圣蒂女王叶S女王松岛女神玉蝴蝶黑冰女神vivi女王薇薇女王毒蝎女王珍妮女王冷天使婧女王蕾拉女王灵魂救赎玫瑰夫人冥妃女王血柠檬薇薇小姐姐依依丫丫可可女王Yaorenneko柚子猫羲又原创艾彩原创奴隶岛冰时代小刚系列不良女学生丽足娇娃婉慈Icon品丝论足H.P.L栖心之栈长春00后乔家大院小黑屋热血女神凤仪亭最强女M女神学院木子芊芊Models傲视之巅靡靡之音少女宿舍超S◆联盟KIKI联盟台湾踩踏俱乐部W.K.T 女王团采乐工作室女权时代美术学院叮王朝萌系学娃蛇煞魔狱血色高跟鞋夜店女神幽迷足艺全新QD原创暧昧先生魔镜少女王某人群踩红颜榜第5风格南国原创执乐园彼岸花Dream｜Girls明视界玉女工作室驭魂天使黑丝诱惑女尊领地素人挖掘机商务女主BiBi团靓女计划子怡工作室chnnsct1818摸丝校尉208宿舍桃鹿甄选足迹甄选麋鹿银儿桃鹿二宝小拽主人桃鹿汤圆桃鹿陈莹斯桃鹿希希子桃鹿逗逗暴力美学桃鹿维妮桃鹿乐爷桃鹿萱萱桃鹿茹雪巴莉女王桃鹿美离子桃鹿丫丫桃鹿筱月桃鹿月影儿桃鹿灵竹桃鹿梓晨开发素人桃鹿丹祖宗桃鹿多多桃鹿樱桃桃鹿木秋桃鹿清见桃鹿奈奈桃鹿雪儿桃鹿玖幽桃鹿禾未风吟女神桃鹿玥樾桃鹿雯雯冰冰princess桃鹿猫神桃鹿妆主桃鹿汐月桃鹿灵猫草莓奶昔桃鹿小哈宝桃鹿甜甜linda琳达桃鹿诗诗桃鹿平凡桃鹿简一桃鹿沅芷桃鹿浅夏S桃鹿路子桃鹿绵绵桃鹿森森桃鹿时安桃鹿罗宾桃鹿双子姬桃鹿亿姐桃鹿宸宸桃鹿夕颜桃鹿CiCi桃鹿凉子桃鹿苏儿精神小妹桃鹿星期六桃鹿苏苏桃鹿薇娅桃鹿冷鸢桃鹿鱼糯糯桃鹿冰诺桃鹿欣妍桃鹿yuki暴躁小溪桃鹿梓夫人桃鹿鹿梦兮桃鹿贝蒂桃鹿文文文桃鹿漫漫樱木花椒樱木花道桃鹿黛帝桃鹿菜小心桃鹿冷颜桃鹿美依桃鹿安琪魔鬼天使桃鹿冷依桃鹿不甜弯弯小阿姨桃鹿晨希桃鹿冷御桃鹿悠悠桃鹿婳儿桃鹿嘉馨桃鹿美桃桃桃鹿星黛露桃鹿鸳迟桃鹿凯瑟琳桃鹿白桃桃鹿舒钰桃鹿琴魔桃鹿燃一桃鹿辣妈桃鹿露可桃鹿琛儿桃鹿千条姐桃鹿晓晓晓桃鹿依艺桃鹿Lisa桃鹿一嬛桃鹿苏老师桃鹿如意桃鹿魅影桃鹿猫熙仙女殿下桃鹿绘子樱桃大大小x大王桃鹿十三姨桃鹿傲雪桃鹿梵高桃鹿梦幻桃鹿白鹭桃鹿云儿桃鹿AIU桃鹿Qi7桃鹿甜恬桃鹿六六桃鹿沐沐桃鹿红颜桃鹿喵酱紫桃鹿丝雯桃鹿阿霞婉婷殿下桃鹿白兔桃鹿supp桃鹿栀子桃鹿司宁青桃鹿小麦桃鹿美柠桃子老师桃鹿米小唐桃鹿甜音足迹槟榔足迹月儿足迹雅米足迹初见足迹胆胆足迹间一足迹沐儿足迹林潇潇足迹浅浅S足迹小祖宗女主天地、踩踏天地,踩踏,踩踏视频,美女踩踏,caitatd,caitatiandi、97龙在天地,套路直播,足趣社区,玩物社区,易直播,恶魔六点后院论坛Nvhom (https://www.nvhom.com/)女神之家论坛_Powered by Discuz女神之家论坛是美脚社区网站为用户提供海量的女王高跟,涵盖搞笑幽默视频小说全站在线观看，资源共享和社区互动于一体的综合性媒体软件。 它为用户提供了一个便捷的平台女王美脚|足部美学|分享高清美足与足恋魅力视频 - 美脚社区
一个
阿冷、阿梨、阿宁啦、阿杳、爱米、Ag女神、AIU、艾琳、艾斯、安琪祖宗、安主、桉、安飞、艾拉、爱丝儿、安妮、安安sama、安乐、艾丝冷、艾斯金老师、安徽情侣、饼干大大、阿燕、安琦、爱吃橘子的喵、阿茶大人、安可、安蔓、安琪、安然、安主子、安静大大、艾黎、暗夜璀璨、艾斯陆路吖、awesomeJO、Alice女王、A王妃
B
啵啵小妍、冰女王、白雪公主、贝琳、彬彬、冰炫女司、爆浆恶女、冰卿、冰卿大大、冰女王艾斯、葱宝、芮兮、芮芮、芭丝、冰姬女王、不知名匪徒、冰冰、宝儿、北北、冰色、不甜宝儿
C
CCYOUER、嫦曦、禅狱工

D
掉公主、貂蝉、大二苒苒、大熊布丁、汏典、得意M、嘀嘀哒嘀、点点是个宝、东营风、嘟嘟、夺命小丝妹、毒药、黛帝、蝶恋花、Da猫、第七欲、汀兰学生主、Dream梦、芭蕾小妈、北琳、黛黛、东营图女王、大小姐、典狱长昊叔、大白兔Lens、黛樱

和
恩可、耳光女主、恶毒少女、嗯哼、Elen艾伦

F
凤栖、芳芳女王、腓腓、风月、浮华、范爷大大、梵高、菲、啡啡、绯闻王妃、粉桃桃、佛山甜甜、抚兮、樊樊

G
国民大大、国服女神、格桑、盖洛改洛、孤傲大大、广东瑶瑶、黑大大、乖乖、鬼鬼洁、乖乖M、果儿、孤傲女帝、孤傲祖宗、广西木木、高傲女皇、古筝少女、宫雪大人、甘露、广州甜甜

H
黑大大、海绵大大、海月老师、卉主、淮县萝卜、黑兔、红红、红焱、红颜、禾禾子、华籍美人、黑色安息日、还没想好什么名、航儿女王、蝴蝶、浣浣、寒雪小主、寒夕、黑兔sama、杭州璐璐、虎S、花兮玥、涵涵sama、涵主、虎牙、赫拉
J
健身的园子、jenn02、Jenn02情侣、佳琪女王、嘉馨女皇、嘉怡大人、江湖狼、姐妹团、今浠、栀子女王、江南、江江、佳佳、姜果果、叫祖宗、琳嘉、金克丝、九儿、酒精泡芙、酒酒、橘子酱、嘉怡、江海、橘子妈、绝宠、酒神、爵恋霸主、九九女王、姜老师、镜镜sama、靖瑶、酒鸽、旧梦难温、橘络女神、晶哥、叫乔乔吧、九朝、娇娇很病娇、珈瑶、 瑾烟、救赎主、嘉嘉、迦娜、静瑶、槿一、佳佳佳、迦楼罗、景甜学姐、锦书、嘉一

K
风筝、KIKU

L
刘二狗、Lin狐、Lisa、林兮、露娜夫妻、楼DS、俐娜、璐小主、靈教官、六六、龙儿、璃茉老师、丽娜、林初、林老板、琳嘉、灵灵、蓝蓝大、乐乐、蓝蜻蜓、翎遥大大、陆路吖、拉拉情侣、乐爷、雷主、冷清秋、梨柚冰、黎大夫、李老师、莉莉、凉子、林十七、林晚晚、灵汐、灵凌、鹿可、冷魅女S、灵犀、灵芷、玲子大人、凌雪、冷颜Queen、凉子阿、 梨花诗、辣辣BB、莉宝儿、冷御大大、琳达达、璐璐是你mama、礼礼大人、冷爷、兰小主、LaiLai、凉栀大大、冷魅、冷欣、冷艳、岚琳、灵竹、冷魅女、蓝蓝大S、李大大的、凌熙、灵魂晴、冷月大大、鹿鹿大人、琳宝、冷颜、冷天使、绿健姑娘、栗子
M
美人喵、美丽冻人、猫女王、梦妍、梦瑶、梦兮、Miko、陌上花、沫儿、玫瑰、妙妙、曼曼、苗苗、梦柔、明月女王、墨染、莫小主、蜜桃大人、木木、慕容女帝、慕涵、陌涵、慕雪、木子、玫玫、媚娘、Mina、梦魇女主、喵喵叫、陌陌、梦姐、曼陀罗、梦主、木兮、梦璃、梦露、木槿、沫兮、木子兮、曼珠沙华、慕言、猫儿、梦雅、Miss毒、喵姐、梦娜、  梦

N
妮可、娜娜、南栀、南希、Nana、宁宁、暖暖、女王大人、妮妮、南南、念念、南宫梦、逆光天使、妮儿、暖阳、女王驾到、念主、南兮、南烟、宁馨、楠楠、Nancy

或
欧阳菲菲、欧气少女、Oli小主、Only女王、欧欧大人、奥莉奥、欧拉

P
泡泡、潘多拉、佩琪、飘雪、Pinky、胖桃桃、皮卡丘主、萍儿、沛沛、霈霈、P姐、朴朴、佩主、潘潘、盘丝大仙、皮皮

R
软软、若若、若兮、Rosa、蕊蕊、润儿、蓉儿、瑞瑞、如梦、如烟、润主、软姐、如花、冉冉、润润、若璃、柔柔、若水、如歌、若兰、若曦、如意、R主、若岚、如雪、若琳

S
S女主、苏苏、思思、淑女、诗诗、傻妞、苏暖、婉儿、善雅、司音、丝丝、Sama女王、素素、苏墨、诗雅、思雅、绅士女王、双双、山楂姐、莎莎、思念、笙笙、沈主、杉杉、舒舒、桑桑、曙光女主、苏语、舒语、水水、沈梦溪、霜霜、纱纱、砂糖主、神女、曙光、深深、思琪、斯嘉丽、苏晴、司马懿懿、苏妍、素描、Sandy、沈佳宜、时光、  爽爽、S姐、Sh

T
甜心、糖糖、田田、婷婷、Twinkle、桃子、Tina、汤圆、童童、婷姐、糖果女王、糖主、兔兔、天使、田甜、婷婷主、天鹅、田蜜蜜、甜美少女、桃花女主、糖糖T、大桃子、甜宝、田果果、唐果果、糖果Sama

V
Vivi、薇薇、薇儿、薇主、维维、薇安、Vera、Victoria、V主、微微、V姐、维密小姐姐、唯唯、Venus、Vicky、宛薇

在
温柔主、Wendy、婉儿、雯雯、蔚蓝、薇薇安、文文、未央、闻人婉婉、婉清、妩媚女主、婉兮、婉婉女主、晚晚、薇文、W主、玮玮、温婉女帝、W女主、薇晚、微笑主、温柔女王

X
小甜甜、夏夏、欣欣、晓晓、萱萱、小雪、小染、小主、小悠、小主儿、笑笑、小七、小梦、小鱼、小思、小伊、小布、小柔、小猫、小果、小熙、小琳、小Q、小岚、小兔、小夕、小雅、小曦、小悠然、小贝、小狐狸、小柒、小橙、小彤、小诺、小糖、小猪、小熙、小萌、小爱、小悠、小柚、小依、小欣、小鹿、小霜、  小悠、小洁、小泷、小微、小语、小风、小夭、小紫、小凉、小怜、小漓、小妖、小希、小雅儿、小沫、小玥、小慧、小念、小曦小妖、小昕、小仙、小羽、小茜、小倩、小星、小轩、小珂、小霓、小乔、小漠、小禾、小陌、小安、小芸、小薇、小莹、小黎、小睿、小云、小花、小朵、小可、小睫、小桐、小米、小清、  小雪儿、小芙、小溪、小艾、小婉、小琪、小静、小言、小盈、小苒、小安然

和
叶子、雅雅、瑶瑶、月儿、莹莹、悦悦、妍妍、媛媛、芸芸、依依、雨儿、玉儿、雅儿、一一、尹主、颜颜、烟儿、悠然、媛主、悦主、妍主、瑛主、瑶主、Yuki、Yoyo、悠然女神、杨柳依依、雨桐、雨馨、雨萌、依诺、依然、依主、燕子、颜如玉、雅静、妍曦、云主、尹尹、颖颖、音音、妍妍Sama、忆主、雅歌、雅莉、颖主、  颖儿、妖妖、夜莺、姚姚、雨晴、雅婷、遥遥、瑶光、妖姬、一主、月影、悠儿、莹儿、羽主、羽熙、语嫣、语馨、依依酱、伊人、夜未央、婴宁

跟
紫萱、紫凝、芝芝、芷若、紫陌、知夏、昭昭、芝主、紫主、知晓、之之、紫嫣、芷兮、珍妮、紫月、昭华、筝儿、芝麻、芝芝女主、紫曦、芝芷、紫烟、紫苏、枝枝、芝雪、紫琳、Zoe、紫罗兰、张小主、张大大、芝兰、哲哲、赵小主、赵主、芝儿、紫兮、朱朱、Z主、珍珍、知秋、紫玲、枝主、紫馨、紫心、芷柔、芝语、昭主、芝雅

韩国 彩林 Fetishwoman：400Vinnie维妮：370+冷凝：110+芭比 伊茜：192嘉妮 嘉倪：204（50 + 154）八爷 琳琳：55（40 + 15）时安：105晚晚：119依艺 诺曦139（6+ 47 + 29 + 1）萱萱 女蒂：340+麋鹿银儿：300+小X大王：75暴力美学：386LQ 夫妻主：110茹雪：431丹丹 丹祖宗：325十三姨：181禾未 禾末：380曼禾 禾he：246（116 + 130）辣姐 辣妹：208（159 + 49）苏曼：50冷柔：200维依S 黛颜S：172飞鱼s：50部冰时代：301部虚伪艺术家：30部芃芃大人：40部小刚流浪记：240部胡亥亥：60部寸止挑战：40部调教女王 等合集：38部推特 控精合集：10部坏姐姐：52部沅芷大人：264部梦二：113浮梦：53梦樱：43宇婉莹：85安女王：24神罚：35王心怡 女足迪迪：7王大绿：27湘香女王：43TS 惠奈酱：88雨雨Dom：20精神小妹：25sasa的每一天：18酱mikic：130薇薇姐：55NJ娜娜：104浅夏大大等合集：10091porn合集：49香港合集：18筱月 套路直播：41子柒：47ququ的恋足日记：58媚足原创：148（78 + 70）猥琐哥：120依依丫丫：50Lisa（珠海）：143EddyS__ z：79小海：13深渊巨口：18didifootjob 女足姑娘：67呆呆：41尤娜 yunapan：62朵朵：52虫哥：48孤单姐：48丸丸子：70+鱼肠的快乐：250+牙乖乖：46小樱：26小U郁：18萱萱 诺诺：23维妮套路直播：22希希子：54橙宝：20萝莉 眼镜娘 小琪琪文文医疗类合集：10TS 时诗君君：31易直播 李初心
美脚之家女王|免费恋脚足平台|踩踏视频|调脚脚奴| - 美脚社
女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|sm脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|女王踩奴视频
吾爱美脚|女王美脚视频免费专区|m女王踩踏脚奴免费视频| - 女王vk
首页美脚踩踏社区视频|免费恋足视频|踩踏社区_首页美脚踩踏社区
踩踏社区女调教脚奴网站|踩踏美脚视频|脚奴调教|女王免费足恋专区美脚社区|女s调教羞辱女m视频VK|女女调教vk视频|黑丝美女踩踏脚奴|美女踩踏|艾斯爱慕M社区免费踩踏视频
美脚足控社区-美脚jio足控社区,图片视频在线观看,足模套图,足控福利
踩踏天地官方网站,踩踏第一站,踩踏天地,31354,31354踩踏,踩踏第一站31354,足艺阁足踩馆,踩踏第一站破解版APP,chinese国产女王踩踏踩踏,践踏天地,我要免费足恋专区美脚社区,艾彩女王足控视频,小妮女王女女调教视频,女王调教美脚免费视频,足艺阁crush踩踏网,高跟女王丝袜 调教视频。 
足控资源网,美脚足控社区,免费足视频,足控福利,足模特,艾斯爱慕,我爱美脚,足控福利,足模特,艾斯愛慕,我愛美腳,足控导航,街拍美腿,街拍美女,足模视频,足模网,足模图片,户外足模,足模,学生足模,学生棉袜脚,学生
爱美脚美足在线视频社区-我要美脚jio足控社区图片视频在线观看
我要美脚足控社区,亞洲美腳美足,戀足足控寫真,黑丝玉足,足模摄影,丝袜美脚,jio脚,丝袜jio,TK挠脚,白丝足,足控漫画,裸足美脚,白丝美腿,美女脚丫,黑絲玉足,足模攝影,絲襪美腳,jio腳,絲襪jio,TK撓腳,白絲足,足控漫畫,裸足美腳,白絲美腿,美女腳丫

中新网
广州4月3日电 (索有为 肖明葵 宋从伟)“一江珠水映画中，满窗风光望羊城”，4月2日晚，坐落在广州新城市中轴线南端与珠江后航道交汇处的广州之窗商务港整体亮灯，点亮了粤港澳大湾区这座新地标，为广州又添了一处繁华美景和一个现代化都市商圈。
在灯光的照耀下，屹立于珠江滨的广州之窗 “100”(从北往南看)、“001”(从南往北看)外形清晰明亮，幕墙立面光影交错，窗口可框入广州中轴线上的小蛮腰、东塔、西塔等城市中心美景，广州之窗与珠江相映成画，被点亮成一片绚丽的海洋，仿佛是一件流光溢彩的艺术珍品在城市中璀璨生辉，向世界展示广州千年商都的现代风采。
据了解，广州之窗商务港项目总建筑面积约56万平方米，规划总用地面积16.7万平方米，由中交集团旗下驻粤主力子公司中交四航局投资开发建设，分ABC三区建设，是广州市重点建设项目、广东省现代产业500强项目。项目地处广州市核心区域，毗邻珠江新城、广州塔等著名地标，是集总部办公、商务会馆、商旅会展、文艺展示中心、产品展示发布中心及江景主题公园等复合功能于一体的城市综合体。A区于2015年建成并投入运营，吸引了上百家企业入驻，已成为广州中轴线总部经济的重要集聚区。B区于2021年底投入使用，各项运营工作正稳步推进。C区全面亮灯后将按计划有序推进项目建设，计划于2025年投入使用。
中交四航局广州之窗C区项目负责人梁厚遵介绍，建设过程中，项目团队采取了多种节能环保的新型建筑材料，并运用多项节能减排技术及举措。为确保广州之窗灯饰既美观又环保，项目团队采用了许多科技含量高的节能降耗材料，如采用LED线性洗墙灯，在光源选择、节能降耗和灯光品质上具有较高科技含量，相比传统灯具具有亮灯响应快、亮度高、散热效果好、无重金属污染、使用寿命长等特点；采用智能模块和512控制，亮度可调，实现按需用灯，减少能源浪费，电耗低于传统节能灯的四分之一；用遮阳板灯槽隐蔽安装形式，灯具选型尺寸及角度与灯槽完美配合，发光面采用磨砂玻璃材质，降低旋光度，同时达到见光不见灯的效果。
据悉，广州之窗商务港整体亮灯，标志着中交集团和广州市政府战略合作推进的城市综合体开花结果，为大湾区商务发展提供了一个新的窗口。(完)
中新网
福建福清4月3日电 (叶秋云)3日，首届世界南少林咏春拳大赛启动仪式在福建省福清南少林寺举行。
此次大赛设置初级赛、中级赛和世界总决赛三个赛段，在全球设立了六大赛区，邀请新加坡、印度尼西亚、马来西亚等50余个国家和地区的咏春拳代表组织和个人一同竞技。大赛将持续至今年8月，最终决出世界冠、亚、季军，并评选出50个优秀组织奖。
福清，是千年古邑、三福之地和著名侨乡，也是南少林文化的发源地。
“我小时候看电影，就想到中国的古刹看看，这一次算是圆梦了。”欧洲咏春拳协会保加利亚区负责人、保加利亚武术国家队教练斯坦尼斯拉夫·彼得罗夫·巴加廖夫(Stanislav Petrov Bagalev)学习和传播咏春拳已30余年。
他表示，像咏春拳这样的中华优秀传统文化应该在全世界传播，给全人类带去积极向上的精神状态。
“墙内开花，墙外香。”国家级非物质文化遗产保护项目咏春拳代表性传承人、福建省咏春拳协会会长郑祖杰接受采访时表示，咏春拳自福建起源，传承到广东、香港、澳门、台湾等中国各地，后开支到全世界。目前，咏春拳的传习者已超千万人，遍布五大洲七十余个国家和地区。
郑祖杰说，此次大赛的举办，希望凝聚全世界咏春弟子的力量，来共同推动咏春拳这一中国文化在国际的影响力；通过赛事和交流活动，欢迎咏春拳爱好者到祖籍地福清来交流、互动和学习。
当天，世界福清同乡联谊会代表成员参观福清南少林寺活动同期举行；福建省华侨文化交流基地、福州市华侨文化交流基地于此揭牌；“咏春拳发源地”揭碑仪式也同步举行。
福清南少林文化旅游园区由印度尼西亚侨领、世界福清同乡联谊会主席何文金捐资修建。何文金表示，当时，听闻千年名刹福清南少林寺亟需筹资重建，于是决意略尽绵薄之力，助力祖庭重兴昔日巍巍殿堂，再现壮美雄浑历史盛景。
如今，一个集南少林寺遗址、国际禅修中心、武术学校等功能区于一体的综合文化园区(福清南少林文化旅游园区)终现峥嵘。何文金说，实现了他以实际行动筑梦家乡、报效祖国的一个心愿。
本次活动由中国武术协会指导，福州市文化和旅游局、福州市体育局、福建省咏春拳协会联合主办，福清市文体旅局、福建传统咏春拳(海峡)文化发展中心、福清南少林寺承办。(完)
中新网
北京4月3日电(记者 邢翀)中国外交部发言人汪文斌4月3日主持例行记者会。有记者就报道称美方要求韩方限制对华出口半导体技术一事提问。
汪文斌：我不了解有关情况。中方一贯认为，国与国之间开展贸易科技合作，应当有利于维护全球产供链稳定畅通，维护自由开放的国际经贸秩序，不应针对第三方或损害第三方利益。美方为维护自身霸权，将经贸科技问题政治化、工具化、武器化，为此不惜牺牲盟友的利益。
中韩经济联系密切，产供链高度互嵌，半导体产业互为上下游，希望韩方做出正确判断，自主决策，与各方一道，共同维护以世界贸易组织为核心，开放、透明、包容、非歧视的多边贸易体系，共同抵制将经济问题泛政治化、泛安全化的行径。(完)
中新网
北京4月3日电 (邢翀  谢雁冰)中国外交部发言人汪文斌4月3日主持例行记者会。
有记者提问：据报道，4月3日，柬埔寨举行新一届参议院首次全体会议，选举洪森亲王为新任参议院主席。中方对此有何评论？
汪文斌：作为好邻居和好朋友，我们热烈祝贺洪森亲王当选柬埔寨参议院主席。中方将继续坚定支持柬方走符合自身国情的发展道路，支持柬埔寨保持稳定、加快发展。相信柬埔寨一定能在国家建设事业中取得新的更大成就。
羊城晚报记者 吴珊
“3月29日还在天河的山姆超市看到雅萌的美容仪，怎么3月31日晚上已经下架？”广州消费者黄女士告诉羊城晚报记者，目前山姆会员店线上线下均看不到这款雅萌的明星产品。记者了解到，不仅是山姆，各大品牌家用射频美容仪官方店都赶在4月1日“节点”前自行将产品下架。曾经风靡全网、被各大美容博主推崇的美容神器突然“哑火”，究其根源主要与射频美容仪强监管政策有关。
简而言之，4月1日起，射频美容仪产品要按照第三类医疗器械管理，“持证上岗”。业内人士透露，家用射频美容仪拿证后重新上架，最快也要年底。有消费者直言，面对这些看不懂的“黑科技”，设置高门槛后，她们以后或不用再为“智商税”买单。
危及人身安全
在商家眼中，家用射频美容仪市场是一块肥肉。综合去年“双11”各大电商平台数据，觅光、雅萌、花至、极萌等品牌销量名列前茅。据2023年前九个月天猫和淘宝美容仪销量统计，市场份额占比最高的是觅光，销售额为10.76亿元，市场占比为11.04%。雅萌紧随其后，销售额也突破了10亿元。以此推算，仅凭美容仪，觅光、雅萌一年销售额超12亿元。
提起射频美容仪，汕尾林女士却告诉羊城晚报记者，这类美容仪早就应该好好管管。花几千元购买大牌美容仪，不仅没有宣传中的提拉紧致、减少皱纹等功效，反而把她送进了医院抢救室。
通过黑猫投诉平台查询“美容仪”关键词，相关投诉有两千多条。除了投诉射频美容仪无效、夸大宣传外，危及人身健康的安全问题成为投诉焦点。
美妆博主陈琳琳向记者透露，不仅是甲状腺问题，对于有痣、有斑部位是否能用射频美容仪问题，商家表述也模糊不清。在一款销量很好的大牌射频美容仪商品页面，记者看到的是满满的功效宣传。作为普通消费者，不仅无法准确判断效果的真实性，就连里面提到的微电流、波长、波形等专业术语也是无从了解。而对于事关消费者切身利益的“风险”问题，商家却只字未提。
实体店难见到
4月1日，记者以消费者身份在广州市场进行了走访。令人惊讶的是，这些客单价高达几千元的射频美容仪，在广州市场上几乎找不到实体店。作为极具体验感的美容仪产品，仅凭网络宣传就可以让消费者轻松买单，着实令人不解。
几经搜索，记者在天环广场二楼找到了一家雅萌店铺。这家店面积非常小，仅有几平方米，位置也很不起眼，与宣传中的日本高端美容仪形象似乎并不般配。店里仅摆放了几个产品。店员告诉记者，此前黄女士在山姆会员店看到的那款雅萌射频美容仪，该店已经下架，店里现在主推的是一款折后7000多元的具有多合一功能的美容仪，至于以后是否会重新上架并不清楚。而觅光、花至、极萌品牌，记者在广州市场暂未看到实体店。
未获“第三类”注册
记者梳理发现，针对射频美容仪乱象，国家有关部门连续释放了强监管的信号。国家药监局2022年3月发布的《关于调整〈医疗器械分类目录〉部分内容的公告》中，明确射频治疗仪、射频皮肤治疗仪类产品按照第三类医疗器械管理。自2024年4月1日起，该类产品未依法取得医疗器械注册证不得生产、进口和销售。
2023年4月，国家药监局发布《射频美容设备注册审查指导原则》明确手持式(小型)射频美容设备属于监管范围，并且要求射频美容仪需要根据要求开展临床评价，再次显示了强监管的信号。
据了解，第三类医疗器械是指对人体具有潜在危险，对安全性、有效性需要严格控制的医疗器械。在一二三类医疗器械中，第三类风险也是最高的，比如人工心脏瓣膜属于第三类。
记者通过国家药品监督管理局官网查询，仅在进口医疗器械注册信息中查询到多款用于减轻皮肤皱纹、治疗萎缩性痤疮疤痕、改善面部皮肤松弛等用途的“第三类”射频治疗仪。其中，未发现目前热销的家用射频美容仪品牌及相关企业信息。从注册信息看，这些射频治疗仪普遍用于医疗机构。
广东一家医疗器械厂商工作人员介绍，医疗器械的注册周期较长，从建立GMP体系、产品检测、动物试验、临床试验、注册申报成功，再到获得第三类医疗器械注册证、医疗器械生产许可证，至少要两年，注册投入成本至少也要500万元。尤其是临床试验环节，往往需要耗时12至24个月。
他说，以相对成熟的水光针为例，三类医疗器械注册流程最快也要两年半左右，家用射频美容仪此前没有注册先例，预计情况会更复杂，整个流程时间也会更长。他告诉羊城晚报记者，按照常规流程推算，家用美容仪拿到证后重新上架，最快也要年底。
另据信达证券去年6月研报，花至、雅萌、觅光已完成临床实验备案。不过，备案距离拿证还有很长一段时间。“长期来看，这对于企业和行业都是好事，尤其是对消费者。”这位工作人员打了一个比喻，这就像食品和药品的区别，食品不能宣传功效。射频美容仪监管从“小家电”上升为“第三类医疗器械”，客观上限制了“吹嘘”。
